documentaçao -> explicar classes e metodos PRINCIPAIS
uml
comentar metodos e classes do codigo

menu:
    buscar


voz
fotografar: mover e abrir na pasta fotos

buscar:
char na data
data invalida: nao pede de volta, continua pedindo as coisas q vem dps e ai quebra o programa
endereço: buscar o que?
        -> melhor: buscar pelo cep OU pedir só cidade, bairro e logradouro (pergunta a pessoa se ela quer buscar pelo cep ou escrever)
                                                                           (se for escrever, pergunta se ela quer informar city, se sim, digita. dps pergunta se quer buscar pelo bairro...)
