documentaçao -> explicar classes e metodos PRINCIPAIS
uml
comentar metodos e classes do codigo

menu:
    modificar
    buscar


voz
fotografar

buscar:
char na data
data invalida: nao pede de volta, continua pedindo as coisas q vem dps e ai quebra o programa

endereço: buscar o que?
        -> melhor: buscar pelo cep OU pedir só cidade, bairro e logradouro (pergunta a pessoa se ela quer buscar pelo cep ou escrever)
                                                                           (se for escrever, pergunta se ela quer informar city, se sim, digita. dps pergunta se quer buscar pelo bairro...)

editar: virgula no salario
      : Digite a nova designacao - (Operador, Gerente ou Diretor?) - NAO DIGITAR!!!